في البحر مع العيال شفت شيء مو خيال
واحدة الوجه كله برا وبتشبك كل العيال
إنصدمت من هالإنسانة تتغنج كأنها سكرانة
الجبهة إلي في رأسها لها أكبر مكانة
أقدر إني مع أصحابي ألعب على الجبهة  كورة
مهما يمشي عداد عمرها تبقى الجبهة أسطورة
جبهتها جدآ كبيرة كأنها مخلوق فضائي
لو مريت أنا من جنبها تحجب عني سمائي
بسهولة تنجح في إحتوائي أبد ماهي بسيطة
من كبر الجبهة إلي فيها صارت توجد على الخريطة
جبهتها ساحة قتال أكبر من جبهة النصرة
تقدر تستخدمها حاجز علشان لاتجيكم غبرة
صورتها في الهوية جبهة غطت على الخلفية
حجم الجبهة إلي فيها أكبر من الكورة الأرضية
ياللهول ! الجبهة أكبر من خشم أبو الهول
أقدر إني أتزحلق عليها بالعرض أو بالطول
جبهتها تصنف شيء من ناطحات السحاب
جبهتها يحطوها في متحف وممنوع الإقتراب !
هذي الجبهة مافي أي جبهة زيها
تعال وشوفها تأملها
إلمسها ما راح تصدق
هي جبهة جدآ كبيرة
ذي حقيقة وما ألفق
هذي الجبهة مافي أي جبهة زيها
أول مرة في حياتي أشوف جبهة بالحجم هذا !
جبهتها كل مالها تكبر وقابلة للزيادة
جبهتها مأخذه الريادة في أحجام كل الجبهات
لو تبغى تقذف جبهتها يبغالك مدرعات
لو في يوم أعطتك هد أعرف إنك راح تموت
جبهتها تسبب صداع نصفي مافي شيء كيوت
لم تسخن أم الجبهة ونفسها تحط الكمادة
يبغالها منشفة بحجم أكبر حتى من السجادة !
جبهتها تقدر تسوي عليها حفلة شواء
جبهتها فيها مدار الجدي وخط الأستواء
لو تبغى تجرب غومو ومعاك سيارة رياضية
تعال جرب ترى أحسن من خط القاعدة الجوية
جبهتها بعد فترة راح ينحط عليها ساهر
علشان أمشي على جبهتها لازم دعاء المسافر
جبهتها طريق طويل من طوله بتشوف سراب
جبهتها تنفع سبورة مفيدة لكل الطلاب
هذي الجبهة مافي أي جبهة زيها
تعال وشوفها تأملها
إلمسها ما راح تصدق
هي جبهة جدآ كبيرة
ذي حقيقة وما ألفق
هذي الجبهة مافي أي جبهة زيها
تعال وشوفها تأملها " إلمسها ما راح تصدق
هي جبهة جدآ كبيرة " ذي حقيقة وما ألفق
ترجمة : Bark Hokage